PERJANJIAN PEMBAHAGIAN HARTA PUSAKA
"Perjanjian pembahagian harta pusaka"?
SUN HEE-YEON
Sun Hee-yeon?
Mengapa meterai
orang mati yang dicop di sini?
Sun Han-gyul?
Siapa… awak?
siapa saya?
Nah…
"Sun Hee-yeon."
Itu nama ibu saya,
yang awak kata mati dalam kebakaran.
Han-gyul.
Bagaimana meterai orang mati
berakhir di sini?
Saya akan menerangkan semuanya, jadi bertenang.
- Orang sedang tidur di dalam--
- Adakah dia hidup?
Saya berkata, adakah dia hidup?
Apa itu? Apa yang berlaku?
Tidak, bukan apa-apa.
Ia tidak kelihatan seperti tiada apa-apa kepada saya.
Masuk ke dalam. Saya akan berikan awak selimut yang dipanaskan.
EPISOD 9
Makan, Han-gyul.
Pakcik kamu membuat bubur gaengsigi
yang anda suka.
Han-gyul.
- Saya pergi ke sekolah.
- Tunggu.
Saya perlu memberi anda jemputan
sempena hari lahir nenek saya yang ke-70.
Anda akan pergi ke sekolah? terlalu awal.
Hei.
Han-gyul yang jahat.
kenapa?
"Sun Hee-yeon."
Itu nama ibu saya,
yang awak kata mati dalam kebakaran.
Adakah dia masih hidup?
Saya berkata, adakah dia hidup?
Saya akan membayar untuk penginapan.
- Tidak perlu untuk itu.
- Saya perlu menjaganya.
Saya tidak tahan berhutang budi,
jadi keadaan ini tidak selesa untuk saya.
Mari kita memanggilnya walaupun pada hari ini.
Saya akan belikan awak aiskrim atau sesuatu,
jadi pukul saya apabila anda datang.
SEJARAH DUNIA
Hei.
Saya sudah pulang.
Han-gyul.
Fikiran anda merata-rata,
Saya yakin sukar untuk fokus pada peperiksaan.
Apa sahaja yang anda tertanya-tanya,
jangan simpan di dalam, tanya saya sahaja.
Saya akan jawab sebaik mungkin, okay?
i & gt; Apa yang boleh saya harapkan daripada anda, & lt;
Siapa yang menipu saya selama 18 tahun?
Han-gyul.
Dong-pyo bertanya kepada saya
untuk membantu majlis esok.
Saya perlu keluar pada waktu subuh.
Saya akan tidur awal.
Okay, berehat.
Kita bincang selepas majlis esok, okay?
Tanya saya apa-apa
anda ingin tahu, boleh?
Saya tidak akan bertanya kepada anda, Pakcik.
Saya akan bertanya kepadanya secara langsung.
"Seocho-gu, 33-5 Balpo-dong."
Apa ini?
Ia adalah helah pemasaran baharu
daripada peguam bandar kecil tanpa pelanggan.
TAKLIMAT UNDANG-UNDANG
KEPUTUSAN MAHKAMAH MENGENAI SERANG GURU
awak sebut
rakan sekerja rakan sekerja anda
yang diserang oleh ibu bapa.
Saya menyusun taklimat undang-undang
dan keputusan mahkamah daripada kes yang saya usahakan.
Saya fikir mereka mungkin berguna
untuk rakan sekerja itu.
saya menghargainya...
tetapi saya fikir rakan sekerja itu
lebih suka menguburkannya dan meneruskannya.
Tiada apa-apa di dunia
sepatutnya dikebumikan sahaja.
Sebaik sahaja anda mengebumikan sesuatu,
ia lebih sukar untuk menggali kembali.
Kemudian sampaikan mesej ini.
Saya akan uruskan sendiri kekacauan itu.
jangan lupa,
Peguam Choi I-jun...
sentiasa di sisi anda.
Adakah Sun Jae-gyu membuat semua ini
sendiri?
tak boleh.
Pada mulanya, dia kelihatan seperti
bencana total sebagai bujang,
tetapi ternyata
dia adalah bahan suami yang sempurna.
Terima kasih.
pertama sekali,
Saya dengan ikhlas mengucapkan tahniah kepada Puan Yang Bok-hee
pada hari lahirnya yang ke-70.
Mengetahui bahawa ramai orang tua akan berada di sini,
Saya memberi tumpuan kepada mengimbangi
kedua-dua kesihatan dan rasa.
Jika anda lihat di sini,
untuk menggelepar diperap,
Saya menggunakan jus pear sebagai ganti gula
untuk mengambil berat tentang paras gula dalam darah.
Bagi jeon,
Saya menggunakan separuh minyak kacang soya
dan separuh minyak perilla
untuk mengekalkan titik asap ke bawah
dan mengeluarkan rasa.
Jadikan diri anda di rumah,
terdapat banyak makanan.
Nikmati sebanyak yang anda suka.
Lagi satu.
Saya akan memanggang tulang rusuk di tempat.
LA galbi. Orang seterusnya. Semoga anda menikmati.
Seterusnya dalam barisan.
Apa yang berlaku?
Anda belum menjawab teks saya.
Seperti yang anda boleh lihat, saya telah mendapat tangan saya penuh
dengan semua penyediaan makanan.
Saya telah bermakna
untuk membincangkan sesuatu tentang Han-gyul.
Okay.
Bagaimana dengan yukhoe?
Sini, panggang sendiri.
Cik Bom, datanglah kejap.
Adakah sesuatu berlaku dengan Han-gyul?
Itu yang peliknya.
Dia langsung tidak bertanya tentang ibunya.
Ia adalah pesta, jadi mi adalah satu kemestian.
Ya, pasti.
Ini dia, nikmatilah.
Terima kasih.
- Ia layan diri dari sini.
- Maaf?
Ya ampun, ramai sangat orang di sini.
Tidak ada masa untuk bercakap.
Jadi, mana Han-gyul?
Adakah dia tiada di sini?
Dia keluar pada waktu subuh untuk membantu Dong-pyo.
Saya tidak melihatnya.
Lalu di mana dia?
Tengok awak berdua!
Berdiri sebelah menyebelah macam ni.
Anda berdua kelihatan hebat bersama-sama.
Apa khabar semuanya?
- Semuanya baik-baik saja antara kamu?
- Makcik!
Puan.
Cakap macam tu
boleh membawa kita dalam masalah.
Tunggu!
Bukan tuna ke?
Hanya ada satu tuna.
Hanya yang terpantas akan dapat rasa.
- Betul ke?
- Di mana ia?
Jadi, adakah anda sudah mula
bekerja untuk mempunyai anak?
Puan, saya akan jelaskan semuanya nanti,
jadi sila simpan.
Tiada apa yang memalukan
tentang usaha untuk mempunyai bayi.
Awak lelaki rumah,
jadi anda perlu bekerja lebih keras sedikit.
Awak kata awak mengharapkan anak perempuan.
Adakah anda hanya berkata...
"anak perempuan"?
Encik Choi, bukan itu sahaja.
Hei, ibu dan ayah Bom-sik,
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Mereka datang ke klinik bersama-sama
dan tidak dapat dipisahkan,
dan hari ini tidak terkecuali.
Semua orang
di pasar telah bercakap.
Apabila dia membeli periuk,
dia ada membawanya untuknya.
Sungguh budiman.
Tidak, saya tidak...
Nampak? Saya tahu ia.
Apa guna aku diam?
Kalian pergi berkeliling
pada dasarnya memberitahu semua orang di bandar.
Encik Jeong!
jangan.
Anda tidak boleh melanggar kata-kata anda--
bapa saudara Han-gyul,
mari kita jelaskan perkara ini.
Saya, Jeong Jin-hyeok,
sumpah saya tak pernah beritahu sesiapa
bahawa kamu berdua berpelukan secara peribadi.
Saya tidak pernah menyebut fakta itu
bahawa anda berlutut,
merayu saya untuk merahsiakannya.
Semua yang lain di sini
telah memberikan akaun mereka.
Bapa saudara Han-gyul ialah...
dating dengan Cik Bom?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Dia belum telefon, apa kejadahnya?
Se-jin.
Kenapa awak masih di luar sini?
Bufet sudah siap di dalam.
Dong-pyo, adakah kamu tidak melihat Han-gyul Jahat?
Dia pergi ke Seoul.
Seoul?
Dia cakap dia kena jumpa seseorang di Seoul.
Dia tidak dapat hadir hari ini, tetapi dia pergi
hadiah untuk nenek awal pagi tadi.
Betul, dia memberitahu saya untuk tidak memberitahu sesiapa.
pakcik! bapa saudara Han-gyul.
Anda lihat, Han-gyul...
Nah, dia...
Bagaimana dengan dia?
Sun Han-gyul pergi ke Seoul.
i & gt; Siapa itu?
Adakah itu awak, Han-gyul?
Saya gembira anda datang.
Saya gembira awak datang, Han-gyul.
Saya pasti anda mempunyai banyak soalan.
boleh saya bertanya
Anda masih hidup dan sihat.
Jadi kenapa awak buat saya tinggal dengan Pakcik?
Ketika itu,
saya adalah...
Saya terlalu muda.
Saya tidak tahu
apa yang saya lakukan semasa saya mempunyai awak,
dan saya terpaksa membesarkan awak seorang diri.
Saya tidak dapat memperoleh pendapatan yang mencukupi
malah mampu membeli formula,
jadi saya tinggalkan awak dengan pakcik awak
dan pergi bekerja untuk mencari wang.
Pada saat saya kembali untuk awak,
rumah sudah terbakar,
dan bapa saudara kamu telah pergi bersama kamu.
Anda serius memanggil itu sebagai alasan?
Dengan beberapa panggilan telefon,
anda akan dapat mengetahuinya
ke mana saya pergi atau tempat saya tinggal.
Adakah anda mengatakan anda tidak menghubungi saya
selama ini kerana anda tidak dapat?
pakcik awak
tidak akan membenarkan saya melihat anda.
Saya tahu ia sukar untuk awak
membesar tanpa ibu.
Tetapi selama bertahun-tahun saya hidup tanpa awak
adalah mimpi ngeri untuk saya juga.
Tetapi Jae-gyu pasti terfikir
bahawa jika saya ingin memulakan keluarga baru,
Saya terpaksa menyembunyikan fakta itu
bahawa anda wujud.
Dia fikir ia adalah yang terbaik
untuk awak dan saya.
Macam mana nak jadi
apa yang terbaik untuk saya?
Awak tahu tak?
Saya tidak gembira sama sekali,
walaupun saya masuk dulu di sekolah.
Orang lain mungkin iri dengan kad laporan saya.
Tetapi saya... iri hati dengan anak-anak
yang bimbang mereka akan diherdik
oleh ibu mereka untuk gred buruk.
Semua sijil dan pingat anugerah itu,
mungkin pakcik bangga dengan mereka,
tetapi saya tidak.
Saya dapat melihat saya menggunakan
perkara itu untuk dicuba dan ditutup
rasa tidak selamat saya tidak mempunyai ibu.
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
Han-gyul, jom kita makan dulu.
Awak datang jauh-jauh ke Seoul
dan belum makan apa-apa kan?
Saya akan makan gnocchi minyak truffle.
Sama untuk dia, tolong.
Adakah itu baik, nak?
Apa yang sedang berlaku, Encik Choi?
Saya bertindak seperti saya telah bercerai jadi perkara
akan berjaya antara anda dan Cik Bom.
Saya baru sahaja memberi kemas kini kepada Cik Jeong
bahawa semuanya berjalan lancar
antara kamu berdua.
Encik Oh.
Saya mahu bersendirian dan diam
seperti batu di atas bukit.
boleh tolong
pergi makan perut tuna atau sesuatu?
Cik Hye-suk,
kenapa awak pandang saya macam tu?
Seong-tae, awak tidak pernah berkahwin?
Maaf?
- Memang benar.
- Nah...
Hye-suk, tolong dengar saya.
Biar saya terangkan mengapa saya berbuat demikian.
Ini kerana Cik Bom.
Jadi, Encik Choi berminat dengan Cik Bom.
Saya tidak mempunyai cara untuk membantu.
Kemudian saya mendengar
awak yang paling rapat dengan dia.
Jadi pada asasnya, anda tidak mempunyai
apa-apa perasaan untuk saya.
Nah...
Tetapi...
Hye-suk.
Hye-suk!
Ini membuat saya gila.
Saya harap kita boleh bercakap lebih banyak,
tapi awak tak bagitahu pakcik awak
awak datang ke sini,
jadi saya agak risau.
Jika dia tahu kamu datang ke sini,
dia mungkin tidak membenarkan awak datang berjumpa saya lagi.
Adakah itu bermakna...
boleh ke saya datang lagi?
Sudah tentu.
Bolehkah saya benar-benar datang?
Boleh tak kalau saya telefon awak?
pasti.
Anda mempunyai keluarga anda di sekeliling.
Adakah anda benar-benar pasti ia baik-baik saja?
Awak juga keluarga saya.
Biar saya tanya awak satu perkara lagi.
Boleh saya panggil awak "Ibu"?
Betul.
nombor dia.
Saya melakukan apa yang awak suruh saya lakukan.
Saya bersumpah saya lakukan.
Saya memberitahunya saya tidak meninggalkannya,
dan bahawa anda tidak akan membenarkan saya melihatnya.
Saya beritahu dia saya cuba mencari dia,
tetapi saya tidak boleh.
Saya juga berkata dia keluarga saya juga
dan dia boleh datang bila-bila masa dia mahu.
Saya cakap betul-betul apa yang awak beritahu saya,
setiap perkataan.
Pakcik kamu telah pergi bersama kamu.
Dia takkan benarkan saya jumpa awak.
Awak juga keluarga saya.
i & gt; Jika anda menyakiti Han-gyul, & lt;
i & gt; walaupun sedikit, saya tidak akan memaafkan anda
Mulai sekarang, setiap kali Han-gyul datang,
awak senyum walau apa pun.
Setiap kali dia memanggil,
awak jawab tak kira apa.
Awak belum ke sana untuk Han-gyul
sampai sekarang, so make it up to him.
Jangan sesekali sebut
bahawa anda telah meninggalkan Han-gyul.
Dan jika dia bertanya...
anda salahkan saya, tidak kira apa.
Itu syarat untuk saya
untuk menandatangani perjanjian.
Awak faham?
Ya, saya mendapatnya
Jadi itu janji, okay?
Saya sangat lega.
Ya, terima kasih banyak-banyak.
Nah, Han-gyul baru sahaja pergi,
jadi dia sepatutnya berada di dalam kereta api tidak lama lagi.
sekejap.
Saya perlu pergi menjemput anak saya.
Jadi, adakah kita akan membuat keputusan
bila kita akan menandatangani kertas itu?
Adakah anda datang ke Seoul?
Tidak, tidak mengapa, saya boleh pergi ke sana. saya akan pergi.
HAN-GYUL JAHAT
apa?
Tunggu, kenapa Han-gyul telefon awak?
Hei.
ya.
apa?
Ya.
Okay, bye.
Jjun, beri saya tumpangan ke Seoul.
Bertahanlah.
Jadi awak nak pergi jumpa Sun Han-gyul?
Sampai ke Seoul?
Saya akan memberitahu anda segala-galanya dalam perjalanan.
Bukankah anda berkata anda mahu mengalahkannya?
Awak kata awak akan buat apa sahaja
jika saya membantu awak menghancurkan Han-gyul.
Tetapi dia memerlukan saya.
Ya, saya mahu menang menentangnya
dan saya mahu menghancurkannya.
Tapi buat masa ni, saya kena pergi jumpa dia.
Jadi tolong bawa saya ke sana, okay?
Cepatlah. Jom pergi sekarang.
Wow, buih keluar dengan baik.
Mereka terapung sangat jauh.
Cuba lagi.
Ini, makan ini.
Hanya duduk di sini tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Dulu Han-gyul juga kecil.
Adakah saya pernah memberitahu anda?
Soal Han-gyul
semasa persembahan sekolahnya.
TAYANGAN BAKAT TADIKA SHINSU
Ding-dong, loceng berbunyi
i & gt; Saya berlari untuk membuka pintu
& Lt; i & gt; Dan ada ayah saya yang saya tunggu
Berdiri di hadapan pintu
i & gt; Saya sangat gembira bahawa saya tersenyum
& Lt; i & gt; Dan memanggil, "Ayah" & lt;
i & gt; Tetapi mukanya kelihatan
Sedikit sedih hari ini
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah sesuatu yang membimbangkan anda?
Melakukan sesuatu...
Han-gyul, saya di sini.
Silap hari ini?
- Bergembiralah, Daddy
- Bergembiralah, Pakcik
i & gt; Saya di sini untuk anda
- Bergembiralah, Daddy
- Bergembiralah, Pakcik
i & gt; Saya di sini untuk anda
Bergembiralah
pakcik!
& Lt; i & gt; Orang mungkin fikir saya sedang menangis
& Lt; i & gt; kerana saya sangat terharu, & lt; i & gt;
i & gt; tetapi itu bukan sebabnya
i & gt; Saya menangis kerana saya patah hati
i & gt; Dia sedang membesar
i & gt; tidak mengetahui rupa ibu bapanya
Ia menghancurkan hati saya.
Maaf.
Segala-galanya dengan Han-gyul sangat gila,
Saya tak fikir pun apa perasaan awak.
Sekarang orang telah mengetahui,
anda juga tidak boleh berasa hebat.
Laozi pernah berkata,
"Apabila hidup semakin meruncing
dan rumit, fikir mudah."
Buat masa ini, mari kita fikirkan Han-gyul.
Awak patut makan.
Ia akan memberi anda sedikit tenaga.
Okay, saya akan makan.
Saya patut makan.
memang bagus.
- Ia sangat baik.
- Betul ke?
Saya tiada mood untuk menerima panggilan awak.
tutup telefon.
apa?
- Kenapa awak?
i & gt; - Itulah maksud saya
Kenapa saya perlu memandu sepanjang jalan
ke Seoul untuk mendapatkan anak saudara anda?
Sejak dia kecil,
Saya akan menghiburkannya, menggendongnya, memberinya makan,
dan sekarang dia buat
adik saya sayang pergi Seoul?
Walaupun begitu,
Saya beritahu awak
kerana saya harus mengemas kini anda
sebagai penjaganya.
Jadi tidak perlu risau, awak punk.
Jjun.
Sejak bila awak mula
ada perasaan dengan Han-gyul?
Jjun... Tidak, I-jun, maksud saya, abang sayang.
Saya tidak bermaksud menipu awak.
Awak dan bapa saudara Han-gyul
sudah tidak serasi.
Saya takut bercakap tentang Han-gyul
mungkin membuat anda berasa lebih teruk.
Saya akan berada di sekitar untuk minum kopi.
Hubungi saya apabila anda sudah selesai.
Akan lakukan.
Saya akan membawa terima kasih ini
bersama saya ke kubur.
saya janji.
Teruskan, seseorang sedang menunggu anda.
Ini adalah tempat yang anda mahu datang?
Anda benar-benar datang?
"Awak betul-betul datang"?
awak buat apa?
Tidakkah anda nampak betapa panasnya ini?
Betul.
Maaf.
- Adakah ia bagus?
- Ya.
Si brengsek itu.
Saya sepatutnya tahu
dari saat dia mula bercakap manis
dengan sengihan sombongnya.
Anda kepala buku jari.
Cikgu Seo.
Hei, Encik Jeong!
Ini awak, Encik Jeong.
Duduklah.
Encik Jeong.
Encik Jeong, mana awak dengar
tentang jerkah yang licin itu?
Sudah tentu saya akan tahu,
sejak saya ambil berat.
Anda benar-benar terkesima
untuk dia. Kenapa begitu?
Dia tidak juga tampan,
hanya membosankan dan jelas,
macam kek nasi separuh kunyah.
nama saya.
Apa, nama awak?
Dia hanya memandangku senyap...
dan kemudian memanggil nama saya.
Dia berkata, "Hye-suk."
sukar dipercayai.
Daripada semua perkara,
Saya tidak percaya anda jatuh untuk itu.
Apabila anda melepasi 50,
semuanya mula terasa kabur.
Hidup tidak terasa hidup lagi.
Tetapi apabila dia memanggil nama saya,
semuanya tiba-tiba terasa begitu jelas,
seperti saya benar-benar diri saya semula.
deria saya terasa tajam,
seperti saya akan memakai sepasang cermin mata.
Naluri saya terasa hidup semula.
Dan seperti itu,
Saya benar-benar jatuh cinta kepadanya.
Tak kisahlah apa yang aku merepek.
Namun, terima kasih kerana memberitahu saya
dan kerana datang ke sini.
Saya sedikit mabuk.
Jumpa di sekolah esok.
Ya ampun.
Jangan lupa beg anda lagi.
Awak selalu lupa.
terima kasih.
Saya akan bawakan awak teksi. jom pergi.
saya pening.
Jaga cek dengan itu.
Saya mendapat ini. Berapa banyak saya berhutang?
Apabila saya mendapat tahu ibu saya masih hidup,
Saya baru tahu bahawa dia telah meninggalkan saya.
Tetapi... saya tidak dapat menahan diri
untuk menerimanya.
Jadi saya ingin berjumpa dengannya
secara peribadi untuk melihat sendiri.
Ia mesti menjadi hari yang paling teruk.
Adakah anda tahu apa yang lebih teruk?
Saya tidak terluka kerana dia meninggalkan saya.
Lalu kenapa?
Kerana kami semakin terpisah.
Saya hanya dapat berjumpa dengannya sekali,
dan sekarang rasanya
Saya tidak akan melihatnya lagi.
Hei, Sun Han-gyul.
Anda adalah seseorang yang semua orang suka.
Dia hanya seorang
daripada lapan bilion orang di Bumi.
Tak boleh terima saja
bahawa mungkin hanya ada satu orang
siapa yang mungkin tidak mencintai awak?
Bukan hanya... seorang.
Ya ampun, siapa lagi yang tak suka awak?
saya?
Hei.
Adakah anda serius fikir saya datang
sepanjang perjalanan ke sini untuk membayar penginapan saya?
Nampak tak pakaian saya?
Nampak tak kasut saya?
Nampak tak warna bibir saya?
Saya takut ia kelihatan terlalu jelas
jika ia terlalu merah,
jadi saya menepuknya dengan jari saya.
Saya mengikat rambut saya seolah-olah saya tidak peduli,
tetapi saya sebenarnya mengikuti video
dan ulangi tiga kali.
Dan jika saya tidak menyukai awak,
adakah saya akan merayu kepada abang saya
untuk memandu 400 km untuk melihat anda?
Awak kata awak sebenarnya suka saya?
Tunggu.
Adakah saya ditetapkan untuk mengaku di sini?
Sun Han-gyul.
Saya mahu mengalahkan awak.
Saya mahu menghancurkan awak dan menjatuhkan awak.
Tetapi saya terus mendapati diri saya tertarik kepada awak,
dan ia membuatkan saya gila.
Dan apa yang membuatkan saya gila adalah
bahawa saya hanya seorang
daripada lapan bilion orang yang menyukai anda.
Ia cukup memalukan
dan sangat tidak menyenangkan.
Namun, saya...
Nah...
saya suka awak.
Saya cakap saya suka awak.
Bertahanlah.
Adakah Sun Han-gyul baru sahaja mengaku kepada saya?
terima kasih...
kerana menyelamatkan saya dari hari yang paling teruk.
apa? Jangan pandang saya macam tu.
kenapa?
apa?
saya dah balik.
Hei.
Mesti awak penat. Pergi tidur.
pakcik.
Apa itu?
Adakah terdapat sesuatu untuk dimakan?
Anda tahu, seperti restoran itu
anda lihat di TV?
Adakah ia dipanggil "candelier"?
Ada sesuatu yang berkilauan
tergantung dari siling.
Pelayan itu memakai sut
dan bertanya, "Bolehkah saya mengambil pesanan anda?"
Wah.
Nampaknya ibu awak bawa awak
ke tempat terindah.
Saya tidak dapat memberitahu apa yang terdapat pada menu.
Dia berkata, "Beri anak saya apa yang saya miliki."
Jadi saya mendapat satu perkara yang dipanggil "gnocchi."
Sekecil ini,
macam ladu.
Ia datang dalam sos berkrim
dan lembut dan kaya.
Ia meluncur ke kerongkong saya dengan lancar--
saya minta maaf.
Jika saya tahu anda akan gembira ini,
Saya sepatutnya benarkan awak jumpa ibu awak lebih awal.
Dia suruh awak telefon dia semula
dan datang jumpa dia lagi, kan?
Dia tidak akan berhenti memberitahu saya untuk datang
dan hubungi dia semula.
bagus.
Pergi jumpa dia selalu dari sekarang, okay?
Saya tidak akan.
kenapa tidak
Ia terlalu jauh.
Ia tidak terlalu jauh.
Katakan sahaja bila.
Saya akan bawa awak ke sana bila-bila masa.
Ia bukan perkara saya sebenarnya.
Saya hanya mencuba gnocchi kerana ingin tahu.
Saya lebih suka sesuatu yang pedas,
seperti gaengsigi bubur.
Anda ada lagi?
Sudah tentu!
Saya mengambil beberapa tauge segar
di pasar
dan masak periuk besar.
Baiklah.
- Pakcik.
- Apa?
Saya akan keluar dengan Se-jin sekarang.
Sebenarnya?
Ternyata, dia juga mempunyai perasaan terhadap saya.
Hei.
Tahniah, Han-gyul.
Siapa yang mungkin tidak menyukai anda?
Jadi, adakah anda mengaku?
Adakah dia berkata ya dengan segera?
- Kami mempunyai ramyeon di Sungai Hangang.
- Tengok awak!
Anda sama seperti saya.
- Syabas. tahniah!
- Hentikannya.
makan.
Jadi, anda secara rasmi menjadi pasangan hari ini?
Bilakah ulang tahun anda?
Bilakah ulang tahun 100 hari anda?
saya tak tahu.
Bagaimana mungkin seorang guru
siapa yang sepatutnya mengajar pelajar
dating dengan ibu bapa?
Adakah ini masuk akal?
Ia tidak masuk akal.
Dari sudut moral dan etika,
ini tidak boleh diterima, bukan?
Pengetua, tidakkah anda bersetuju?
Nah, pihak sekolah perlu berhati-hati
tentang perkara ini,
tapi Cik Bom bukan jenis
untuk melakukan sesuatu yang salah.
Ya, saya setuju.
Dan bapa saudara Han-gyul
mungkin kelihatan kasar pada mulanya,
tapi bukankah kita semua tahu
macam mana dia sebenarnya sekarang?
Ya, dia membesarkan Han-gyul dengan baik
dan menjaga orang tua dengan baik.
Tambahan pula, Ketua Pegawai Eksekutif JQ Energy
ialah Sun Jae-gyu, kan?
Keluar dari itu!
Tengok ni.
Bukankah saya telah memberitahu anda bagaimana saya mendapat parut ini?
Anda semua sudah hilang akal.
Macam mana boleh jatuh hati dengan samseng tu
dan berpihak kepadanya?
Sumpah, baru dengar namanya
membuatkan darah saya mendidih.
Saya berasa sakit perut saya.
Dia tinggi seperti tiang kacang,
dan dia kelihatan penuh dengan nafsu.
Yoon Bom.
Anda telah melalui lebih teruk di Seoul.
Apa yang anda akan dapat hanyalah lebam.
Berdiri tegak.
Kekalkan teras anda.
Cikgu Bom.
Adakah anda tahu mengapa
kita kena jaga jarak dengan ibu bapa?
Sebaik sahaja anda mula
terlibat secara peribadi dengan ibu bapa,
anda akhirnya memihak kepada seorang anak,
dan kerosakan pasti akan jatuh
pada pelajar lain. Itu maksud saya.
Adakah anda faham?
Tetapi awak sangat menyukai Choi Se-jin,
Encik Hong.
apa yang awak cakap ni?
Bilakah saya pernah menyukainya?
Awak tak ingat?
Awak tolong ayah Choi Se-jin
dengan pemilihannya,
acara kempen emceed,
dan melemparkan diri anda
dalam apa sahaja yang dilakukan oleh gabenor.
Tidakkah itu dikira sebagai mendapat
terlibat secara peribadi dengan ibu bapa?
Tidak, itu bukan perkara yang sama.
Saya hanya menghulurkan tangan kecil
kepada perkhidmatan awam.
Anda mengambilnya dengan cara yang salah.
Di bandar terpencil seperti ini,
di mana anda hampir tidak dapat menemui sesiapa di bawah umur 50 tahun,
jika dua orang muda mula berkencan,
anda harus secara senyap-senyap gembira untuk mereka.
Kenapa awak buat kecoh
seperti skandal besar?
Adakah Cik Bom mempunyai hubungan sulit?
Adakah dia menipu seseorang?
Cikgu Bom.
Jika ada seseorang yang anda suka, lakukannya.
Jika anda ingin bersama seseorang,
jangan tahan dan bersama dia.
Musim bunga mungkin kelihatan seperti ia akan kekal selama-lamanya,
tetapi ia hilang dalam sekelip mata.
Jalani hidup anda dengan penuh mekar, okay?
Terima kasih, Cik Seo.
Dan...
Saya minta maaf atas sebarang kebimbangan
Saya telah menyebabkan, guru-guru.
Saya sedar sepenuhnya tentang kebimbangan anda.
Walau bagaimanapun, saya tidak akan melakukan perkara yang memalukan
di hadapan murid-murid
atau mengabaikan tanggungjawab saya
sebagai seorang pendidik.
Saya memberi jaminan kepada anda bahawa perkara sedemikian
tidak akan berlaku.
Saya berjanji bahawa, dalam apa jua keadaan,
Saya tidak akan menimbulkan sebarang masalah
untuk sekolah.
Jadi tolong percayakan saya sekali ini
dan beri saya peluang.
Saya akan menghargai sokongan anda.
Cikgu Bom.
Adakah anda telah menunggu saya?
Bagaimana jika seseorang melihat anda?
Kebanyakan orang sudah melihat kami.
Betul.
Kami telah pun ditumpaskan.
Saya menunggu awak
sejak saya sangat cemas.
Bagaimana keadaan di sekolah? Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya sedaya upaya menjelaskan.
Sekarang saya perlu kuatkan diri
untuk apa sahaja yang akan datang.
Anda tidak perlu
untuk beranikan diri untuk apa sahaja.
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
Saya akan melakukan apa sahaja untuk menanganinya.
Jadi jangan risau tentang apa-apa sama sekali.
Hanya bertenang dan santai, okay?
Tutup telinga, tutup mata,
dan teruskan tersenyum, okay?
Itu sahaja, okay?
Seluruh bandar tahu tentang kami sekarang.
Siapa peduli?
Hari ini, mari...
jangan senyum.
...senyumlah semampu kita.
jangan seronok.
Mari kita berseronok, seperti orang gila.
Jangan gembira.
Marilah kita bergembira semampu kita
dan pergi ke tempat yang kita ingin pergi
tetapi tidak boleh sebelum ini,
tanpa bertangguh, okay?
jom pergi.
BOM SUKA JAE-GYU
& Lt; i & gt; Senyum
Satu, dua, tiga.
- Satu, dua.
- Hai.
SASHIMI DAN KETAM RAJA
Di sini, Cik Bom. Bukalah.
macam mana?
Ini benar-benar menyelerakan.
Cuba beberapa.
macam mana?
Ia sangat montok dan manis.
Betul ke?
Lidahku menitiskan air mata kegembiraan.
Sedih, saya tidak dapat menonton ini.
Apa yang mereka lakukan
dengan setiap tangan?
Menyelam terus ke dalam cangkerang.
Ia kelihatan sangat baik.
Saya rasa tangan mereka yang lain sibuk
melakukan sesuatu yang lain.
Masuk sana.
Ia sangat montok. Wah.
Apa? Dengan ibu bapa?
Bukankah dia masih sedar
atau dia sengaja
cuba buat saya gila?
Selepas melalui kekacauan itu di sini,
bagaimana dia boleh pergi ke sana
dan terlibat dengan ibu bapa lagi?
Saya tiada alasan.
Saya sepatutnya menonton dengan lebih dekat.
Siapakah lelaki ini? Apa yang dia buat?
kebetulan saya kenal dia...
Boleh jadi
si brengsek yang anda cari selama ini?
Samseng bodoh yang semua otot
dan lari dengan wang anda?
Sayang, ubat saya.
Ya, pasti.
Pengurus, batalkan seluruh jadual saya
untuk minggu hadapan.
Awak tak serius nak pergi kan?
Cikgu Jeong, bertenang.
Melakukan perkara ini boleh menjadi bumerang kepada Cik Bom.
Semua kekacauan ini adalah salahmu,
dan awak suruh saya bertenang?
Saya sepatutnya pergi ke Shinsu
untuk bercakap dengan Bom sendiri ketika itu.
Sama ada saya pergi ke sana dan seret dia ke belakang
atau memutuskan hubungan untuk kebaikan,
Saya menyelesaikan ini sekali dan untuk semua.
Jadi kamu berdua, jauhi.
Mulai sekarang, saya akan uruskan.
Awak patut pergi sekarang.
Okay, masuk ke dalam.
Saya rasa saya hanya boleh pergi jika awak lepaskan.
Saya patut lepaskan.
Ya, lepaskan.
Mengapa tangan saya tidak mahu dilepaskan?
saya tahu.
Peliknya, ia tersekat.
Kemudian saya tiada pilihan.
Saya akan membawa awak ke pintu depan
dan kemudian pergi.
Apa yang berlaku?
Ia masih tersangkut.
Adakah kita bertahan terlalu lama?
Dalam kes itu,
Saya hanya akan membawa anda ke pintu bilik tidur anda,
dan kemudian saya akan pergi untuk sebenar.
Anda tidak hanya membawa saya ke pintu.
Awak bawa saya masuk ke dalam bilik.
Saya rasa tidak ada tempat lain untuk pergi.
Betul.
saya lepaskan. Ia terlepas.
Kami berjaya melepaskannya, bukan?
Betul.
Kami lepaskan.
Jangan melangkah keluar, sudah lewat.
Saya akan pergi sendiri.
Cikgu Bom.
Adakah anda hanya menghalang saya daripada pergi?
saya? bila?
Mungkin anda terperangkap pada tombol pintu.
Tiada tombol pintu di sini.
Kemudian adakah ia paku? Atau mungkin penyangkut?
Saya fikir mungkin
awak tidak mahu saya pergi.
WHO? saya?
Jadi, awak cakap awak nak saya pergi?
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya hanya mengatakan bahawa pakaian anda
mungkin terperangkap pada sesuatu.
Ia tidak bermakna saya mahu awak pergi.
Jadi, maksud awak awak nak saya tinggal?
Nah, ia tidak seperti
Saya secara khusus mahu anda tinggal.
saya nampak.
Tetapi...
apabila difikirkan semula,
mungkin tinggal bukanlah idea yang buruk.
Mungkin awak patut pergi hari ini.
saya nampak.
Apa yang saya maksudkan ialah...
saya mahu bersama awak,
tetapi pada masa yang sama,
Saya rasa kita tidak sepatutnya.
Ia tidak seperti saya mahu anda pergi,
tetapi mungkin pergi adalah perkara yang betul,
awak tahu...
Jika anda tidak boleh membuat keputusan, saya akan.
Han-gyul.
Saya tidak boleh pulang malam ini.
RUMAH BOM-SIK
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya. Saya rasa saya tidur lena.
Gembira mendengarnya. Saya juga tidur lena.
Mengapa pasu itu ada di sana?
Tunggu.
Tinggal di atas katil sedikit lagi. Saya akan bersihkan.
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN,
GYEONGSANGBUK-DO
Saya akan mengetahui jenis orang
& Lt; i & gt; lelaki Sun Jae-gyu itu sebenarnya
Jae-gyu. Oh, saya!
Kenapa kamu di sini, Ibu?
- Anda mempunyai seorang anak.
- Dia anak saudara saya.
Bagaimana anda boleh berjumpa dengan lelaki seperti ini
di bandar yang tiada ke mana?
Cik. Jeong.
Cik. Bom, dengar baik-baik
untuk apa yang saya akan katakan
Siapakah anda, mengikuti saya seperti ini?
& Lt; i & gt; Pn. Bom!
& Lt; i & gt; bapa saudara Han-gyul telah dilanggar oleh kereta
i & gt; dan telah dibawa ke hospital
Diterjemah oleh UGKim